Visite du prophète TB Joshua à la Terre Sainte - Jérusalem et la mer de Galilée
Dans Matthieu 4, Jésus parcourait toute la Galilée, enseignant dans leurs synagogues, prêchant l'évangile du Royaume
et guérissant toutes sortes des maladies chez les personnes.
Après ces choses, Jésus sortit sur la mer de Galilée, qui est la mer de Tibériade.
Alors qu'il marchait près de la mer de Galilée, il vit Simon et André, son frère, qui jetaient un filet dans la mer
car ils étaient pêcheurs.
Alors Jésus leur dit: « Suivez-moi et je vous ferai pêcheurs d'hommes ».
Ils ont immédiatement quitté leurs filets et ils le suivirent.
Quand il était venu à Jérusalem dans Jean 21, toute la ville fut émue, disant: « Qui est-ce? »
Ainsi, les foules ont dit: «C'est Jésus, le prophète de Nazareth en Galilée ».
Et c'est la visite du Prophète TB Joshua à Jérusalem et la mer de Galilée - une visite en Terre Sainte.
Visite de l'ambassadeur israélien Guy Feldman & ZAKA Rabbi Yehuda Zahav au prophète TB Joshua
En entendant parler du soutien de Prophète TB Joshua à la nation d'Israël, l'ambassadeur d'Israël au Nigeria
Guy Feldman a visité le Prophète TB Joshua.
Visite de l'ambassadeur israélien Guy Feldman & ZAKA Rabbi Yehuda Zahav au prophète TB Joshua
En ces jours-là, Jésus vint de Nazareth en Galilée, et fut baptisé par Jean dans le Jourdain.
Et quand il sortit de l'eau, immédiatement il vit les cieux ouverts
et l'Esprit descendit sur lui comme une colombe, et une voix venant du ciel,
« Tu es mon Fils bien-aimé, avec toi je suis bien heureux ». Dans Marc 1: 9-11.
De cette même vallée, un appel à visite, qui est TB Joshua.
Idan Grinbaum - Je suis le maire du Conseil régional de la vallée du Jourdain.
Bonjour, TB Joshua!
Au nom de moi-même et tout le peuple du Conseil régional de la vallée du Jourdain,
Je suis heureux de vous inviter à venir visiter ma place.
J'aimerais vous montrer ce qui se passe, autour de la mer de Galilée.
Peut-être que nous pouvons faire quelque chose ensemble, pour rapprocher nos collectivités.
Je vous attends; Merci beaucoup.
Un appel de Tibériade de la maison des familles de Jésus de Nazareth et ses disciples
Simon, André, Pierre, Philippe, Barthélemy, Jacques et Jean.
Prophète TB Joshua reçoit une invitation de visite.
Je m'appelle Joseph. Je suis le maire de Tibériade.
Il est en fait Joseph Ben David « Fils de David ».
Je suis le maire de Tibériade, la mer de Galilée.
Je voudrais vous inviter à Tibériade et la mer de Galilée.
Nous sommes plus que ravis de vous rencontrer ici la semaine prochaine en Israël,
en Terre Sainte, ici au Lac Saint à Tibériade.
Je serais très heureux de vous rencontrer, je vous remercie.
Visite du prophète TB Joshua à la Terre Sainte - Jérusalem et la mer de Galilée
Prophète TB Joshua a été invité en Israël pour rencontrer des dignitaires tels que le maire de Jérusalem,
le maire de Tibériade,
le maire de la vallée du Jourdain,
le maire adjoint de Jérusalem,
le conseiller des affaires étrangères et des médias au maire de Jérusalem.
Visite en Terre Sainte du Prophète TB Joshua
Accepté leurs invitations, Prophète TB Joshua voyage en Terre Sainte - Jérusalem et la mer de Galilée.
Sa première visite est de la municipalité de Jérusalem pour rencontrer le maire de Jérusalem, le maire Nir Barkat.
Accueilli par le conseiller des affaires étrangères Frayda Leibtag.
Comment allez-vous, Prophète Joshua?
Bienvenue dans ma ville - notre ville sainte.
S'il vous plaît entrez.
Asseyez-vous s'il vous plait.
Le maire de Jérusalem Nir Barkat accueille Prophète TB Joshua à son bureau à Jérusalem
Prophète Josué, vous nous donnez beaucoup d'honneur.
Je vous remercie.
Le lien entre vous, Jérusalem et ZAKA est à bien des égards une connexion de sainteté
et ce lien est très important pour moi.
Je vous remercie.
Je voulais partager cela avec vous et je vous remercie de votre implication et de l'aide.
Je suis à votre honneur et à votre service. Je suis très content que vous venez.
Je vous remercie.
N'importe quoi, Yehuda, je peux faire pour lier la relation.
tout ce que je peux faire pour vous aider, s'il vous plaît dites mon équipe.
Je maintiendrai la relation en fonction de votre mission et ma mission.
Amen.
Merci beaucoup.
Le maire de Jérusalem Nir Barkat accueille Prophète TB Joshua à son bureau à Jérusalem
Jésus a nourri les 5000, a marché sur l'eau et calma les vents et les vagues dans cette région même.
Prophète TB Joshua visite le maire de Tibériade, Joseph Ben David.
C'est un grand honneur pour nous que vous êtiez venu ici.
Merci de prendre votre temps.
Je devrais venir et vous parler de Tibériade et la mer de Galilée.
Le maire de Jérusalem Nir Barkat accueille Prophète TB Joshua à son bureau à Jérusalem
Mon nom est Joseph Ben David. C'est en fait « Joseph Fils de David ». Je suis le maire de Tibériade.
Je vous remercie.
Merci, je rencontre mon frère aujourd'hui.
Bienvenue. Merci beaucoup.
Je suis plus heureux de rencontrer Prophète TB Joshua et sa délégation.
Bien sûr, je voudrais saisir cette occasion pour inviter tous les téléspectateurs d'Emmanuel TV
de venir ici à la mer de Galilée.
Voir la zone bleue, ici c'est la mer de Galilée.
Venez ici à Tibériade en Israël!
Nous aimerions vous accueillir et vous faire venir à cette belle terre des miracles.
Continuez à regarder Emmanuel TV!
Prophète TB Joshua arrive à la mer de Galilée par hélicoptère à la rencontre du maire de la vallée du Jourdain
Une station de télévision israélienne attend l'arrivée de Prophète TB Joshua à la mer de Galilée
Prpphète TB Joshua arrive à la mer de Galilée par hélicoptère à la rencontre du maire de la vallée du Jourdain
Prophète!
Prophète TB Joshua est accueilli par le maire du conseil régional de la vallée du Jourdain
Merci beaucoup d'être venus à la mer de Galilée.
Merci, maire. Je suis heureux de vous rencontrer.
Je comprends que vous êtes venu tout le chemin du Nigeria.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Merci beaucoup. Allons à l'intérieur.
Accueillant prophète TB Joshua dans la région historique et biblique c'est le maire Idan Grinbaum.
Le maire de la vallée du Jourdain guide l'homme de Dieu à Beit Gabriel, à la salle de la paix -
une salle historique où la paix a été réaffirmée entre la Jordanie et l'Israël au cours d'une réunion de 1994
avec le Premier ministre israélien Rabin Jitzchak et le roi Hussein de Jordanie.
l'attente est une station de télévision israélienne qui profite de l'occasion d'avoir une interview exclusive
avec le Prophète TB Joshua.
Pasteur Joshua, puis-je demander, vous êtes connu comme prophète; quelle est votre prophétie pour cette terre?
C'est pourquoi nous sommes ici.
Est-ce que nous allons avoir la guerre ou la paix?
Non, ne vous inquiétez pas, c'est la raison pour laquelle nous sommes ici.
Nous sommes ici.
Quelle que soit la vie apporte, je serai là avec vous.
Donc, nous sommes maintenant protégés?
Par la grâce de Dieu.
Pouvez-vous nous dire en quelques phrases, comment avez-vous votre pouvoir?
De mon Père, Jésus, qui est né dans cette terre.
Je suis un héritage de sa grâce - la grâce de Jésus-Christ.
Quelle a été votre première prophétie?
Ce n'est pas ma prophétie; c'est la prophétie de Dieu.
Vous guérissez les gens en chassant le diable ou les démons d'entre eux;
Y a-t-il des démons ici aussi dans ce pays?
Les démons sont responsables de la douleur, le meurtre, le vol et la destruction.
Mon but de prier pour les gens est de leur donner un soulagement,
pour les séparer des démons qui sont responsables de la douleur et de l'affliction.
Maire de la vallée du Jourdain Idan Grinbaum accueille Prophète TB Joshua à la mer de Galilée
Encore une fois, je vous remercie beaucoup.
Mon nom est Idan Grinbaum, et je suis le maire du Conseil régional de la vallée du Jourdain.
J'apprécie ça beaucoup et il est un grand honneur d'avoir prophète TB Joshua près de moi.
Je veux inviter tout le monde à visiter ce bel endroit - la mer de Galilée.
Rejoignez-nous ici pour voir cette belle et sainte place; Je vous attends.
Je veux dire, c'est mon grand jour étant dans la ville du Seigneur Jésus -
à pied où il avait marché pendant son ministère terrestre.
Je suis honoré.
Je suis à la maison.
Merci beaucoup. Dieu vous récompensera.
Merci beaucoup. Vous êtes notre frère et invité spécial.
Nous sommes vraiment honorés de vous avoir avec nous.
Mon nom est Idan Grinbaum. Continuez à regarder Emmanuel TV!
Prophète TB Joshua visite Beit Gabriel à la pointe sud de la mer de Galilée
Après la réunion, le Prophète TB Joshua visite les installations de Beit Gabriel.
Au cours de la visite, le Prophète TB Joshua visite la station de radio Voix de l'Espérance à Beit Gabriel.
Prophète TB Joshua visite la station de radio Voix de l'Espoir à Beit Gabriel
Salut! Je suis Gary Hull, le directeur général de la nouvelle station de radio en Israël. C'est la voix de l'espoir pour tout le Moyen-Orient.
Aujourd'hui, nous sommes si heureux de pouvoir marcher ensemble avec le Prophète Joshua dans la terre de Jésus.
Il est si bon de savoir qu'il continue à diffuser la Parole de Dieu sur Emmanuel TV.
Merci pour regarder Emmanuel TV, restez à l'écoute et soyez bénis!
Prophète TB Joshua est héliporté sur la mer Morte jusqu'au désert de Judée
Volé au-dessus du désert de Judée du Sud, le Prophète TB Joshua visite l'ancienne forteresse de Massada,
avec vue sur la mer Morte.
Prophète TB Joshua Arrive à Massada - Une ancienne forteresse et du site du monde Heritance Dans le sud d'Israël
Prophète TB Joshua se met à genoux pour prier dans le désert de Judée
Comme prophète TB Joshua se met à genoux pour prier, nous nous souvenons des Écritures dans Luc 05:16.
Alors Jésus lui-même souvent dans le désert se retira et pria.
Prophète TB Joshua se met à genoux pour prier dans le désert de Judée